(
"ai_sub_version": "3.5.2",
"generated_at": "2026-08-22T08:49:59.358342",
"lyrics_prompt_version": 9,
"subtitles_prompt_version": 18,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"any_pending": false,
"settings": (
"ai": (
"model": null,
"model_subtitles": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"model_lyrics": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true,
"max_storage_gb": 18.0
),
"search": (
"qps": 0.3,
"max_length": 4096,
"web_search_tool": "langsearch",
"timeout": 60.0,
"retries": 3,
"min_wait_seconds": 1.0,
"max_wait_seconds": 10.0,
"multiplier": 2.0
),
"validation_buffer_ms": 2000,
"verification_gap_seconds": 60,
"gap_verification_retries": 1,
"gap_verification_ignore_start": true,
"gap_verification_ignore_end": true
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": false,
"fps": 1.0,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"threshold_mb": 20,
"duration_tolerance_ms": 100,
"encoder": null
),
"start_offset_min": 0
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"lyrics": 4,
"subtitles": 4
),
"retry": (
"per_run": 5,
"max_runs": 3,
"multiplier": 2.0,
"min_wait_seconds": 30.0,
"max_wait_seconds": 300
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": true,
"scrub": false,
"progress_bars": true,
"progress_bar_width": 80,
"progress_bar_refresh_seconds": 1.0
)
そこにひざまずけ
Kneel before me.
敗者捨てるような現実わー
A reality that discards losers—!
一刀両断、断ち切る！
Sever in one stroke, cut it down!
終わりなき民に迷いしコラよ
Lost children of the endless people...
漆黒の翼でいざなう
I guide you on wings of jet-black.
我らエデンの星を統べるもの、秘密結社…
We who rule the star of Eden, secret society...
holoX！でござるー！
holoX!
皆のもの、かかれー！
Everyone, attack!
すまいるーむっ！
Smile room!
はい、というわけでやっぱりラプラスが不在やとしまらないな
So, naturally, it feels a bit empty without Laplus.
ねー
Yeah.
ちょっと寂しかったね
We missed her.
というわけでオープニングね、見ていただいた方気付いたと思いますが
So, as those who watched the opening probably noticed,
先ほどもねTwitterでも報告がありましたが、本日ねラプラスはちょっと体調不良でお休みとなり
as was announced on Twitter earlier today, Laplus is taking a break due to feeling unwell,
私たち4人でやらせていただきますのでよろしくお願いします
so the four of us will be hosting today. Thank you for your support.
よろしくお願いします！
Thank you!
やすめよ〜！
Rest well!
ゆっくり休んでね〜！
Take your time resting!
はい、じゃあねラプラスがホワイトボードにね、今回の配信の概要を書いてくれてるのでみんな
Right, so Laplus wrote an outline of today's stream on the whiteboard, so everyone...
え、ちょっと違うわ
Wait, that's not right.
大丈夫だよ、みんな集まってください
It's fine, everyone gather around.
わけない、最初から間違えてます
No way, she messed up right from the start.
ラプラスが書いたので、調子が悪いときはルイルイに任せるみたいな流れがいつも有るからね
Since Laplus wrote it... there's always this running flow of leaving things to Rui-rui when she's not feeling well.
はい、ということで、私たちの目標は何ですか皆さん？
Right, so what is our goal, everyone?
えーと、2年目も頑張る！
Um, work hard in our second year too!
いっぱい寝る！
Sleep a lot!
元気に過ごす！
Spend our days in good health!
それはみんなのね、目標ね？
Those are everyone's personal goals, right?
ホロックスとしての目標は何ですか？
What about our goal as holoX?
2年目も頑張る！
Work hard in our second year too!
楽しむ！健やかに生きる！
Have fun! Live healthily!
ラプラスが後で見たら泣くよ！
Laplus is gonna cry when she sees this later!
てか、分かってて、それも
Well, you know...
そうなんだけれど、やはりね、ラプラスの
that's true, but after all, holoX's...
目標は
goal is...
世界征服ですねえ。
world domination, right?
あー！言ってるよね！1日目からずっと言ってるね！
Yeah! We've been saying that since day one!
そろそろやるんかっていう感じだけど、本当にするんかってね。
I mean, are we really going to do it?
というわけで、今回もですね、世界征服に向けて全身をするために、
So, once again, to achieve world domination,
結構ね魅力的なものをご用意しておりますので。
we have prepared something quite attractive!
おー！
Oh!
なんだなんだ！
What, what?
飛躍せよ！飛躍せよ！
Fly high! Fly high!
というわけで、ホワイトボードをもう1回見てみましょう。
So, let's look at the whiteboard again.
まずは、holoX 1周年！おめでとう！
First, happy 1st anniversary to holoX!
もう1年経ったわけですけれども、今回ね、
A year has passed, but this time...
白上、白上レイ先生にキービジュアルも作成していただきましたー！キービジュアル出るかな？どう？どこかに。
we also had Fubuki-reisensei produce a key visual!
飾った！
Decorated!
あ！いや、これね、本当にかっこいい！
Oh, this is really cool!
めちゃめちゃいい！
So good!
この5人だったら世界征服できるよ！
If it's just these five, we can conquer the world!
これ世界征服してんじゃん、もう。
If we did that, we'd conquer the world straight away!
よかったんだけどね。
Well, it would have been nice, though.
ラプラスもすごくね、興奮してたもんね。
Laplus was really excited about it, right?
うん、うれしい！
Yeah, I'm so happy!
本当にもう飾ってあります。
And it's beautifully decorated, too!
ラツちゃんのね、椅子の横に。
Right by Latsu's chair.
はい、ということでね、1年経ったということでね、
Right, so a year has passed,
ますます2年目も頑張っていきたい私たちなんですけれども、
and we want to work even harder in our second year, but...
なんと2年目にして、
新メンバーが、
a new member...
登場いたします！
joins us?!
まさかの？まさかの？誰なんだ？
What? No way!
すごいね、それが気になってるっていう人もいたんですよ。
Some people were curious about that!
ななせ？
Nanase?
え、ななせもholoXに入れてく？
Wait, Nanase in holoX too?
入れてこ！入れてこ！
Let's put her in!
どんどん増やそうぜ。
Let's increase the numbers!
何人来るのかもね、わからないからね。
We don't even know how many are coming, though.
え、そうなの？
Oh, is that so?
複数に、もし複数だったら管理できるでござるか？
Can we manage if there are multiple?
管理できる？
Can you manage them?
管理は、でもさ、ラツのね。
Well, managing Latsu...
もういらない、もういらない。
No need, no need!
なんか我々が管理されたい！
We're the ones who need managing!
今から出てくるのかわいいでしょ！
The ones coming now are going to be so cute, right?
もうじゃあ、手がかからない子でお願いします。
So please be gentle with them!
そうそう、それは大事。
Right, right, that's important.
手がかかるかな？どうなのかな？
Will they be high maintenance?
何人来るかもお楽しみにということで、
We're looking forward to seeing how many come!
続いて、実話ね、みんなもうアイドル衣装はお披露目していますけれども、
And actually, we're already showing off our idol outfits,
みんなでアイドル衣装ライブしてみたくない？
but wouldn't it be fun to do an idol outfit live together?
やってみたい！
We want to!
やりたい！
ということで、みんなでね集まってライブをしましょうという。
So we're going to gather and do a live performance!
いや、今度ついに5人揃ってアイドル衣装になってね、
Finally, all five of us will be in idol outfits together,
踊ったり歌ったりするので、皆さんお楽しみに！待っててね！
singing and dancing, so please look forward to it!
そしてそして最後、これがね、すごいもう目玉！
And finally, this is the big one—
目玉でございます。ユニットオリジナル楽曲を初披露いたします！
our very first unit original song!
これ全然いいからマジで！本当にだからかっこいい！めちゃめちゃ良い！
It's so good, seriously!
ありえないよね。ありえないぐらい良いでござるよな。
You can't even imagine!
もうね、始まる前にスタッフさんが口ずさむぐらい耳に残るっていうかね。
It was so good that it left an impression even before it started!
かっこいいんだよね。そうそう。頑張ったよ。
It's so cool, right?
楽しみにしてほしい。
We want you to look forward to it!
ということで、本当に目白押しなんですけれども、早速ね、新メンバーの方を待たせておりますので、
So, we'll announce the details, but first,
「いらない」って言われた新メンバーのね。
Wait, you said "unnecessary"?
手がかからない子だったら普通いないよ。
If they don't need management, that's fine too.
ということで、新メンバーのところに、
So, where the new members are,
レッツゴー！
let's go!
迷宮なラビリンス
Labyrinthine Labyrinth
吐いて捨てような現実を、
Let's spit out a realistic illusion,
いっそ余談叩き切れ！
knock it all down!
終わんなけりゃ延々に迷いしこらよ、
No matter how lost we are, let's fly with style!
せっかくの翼でいざなえを。
With our own wings, let's take flight!
我ら永遠の極みを知る者、
We are the masters of eternity,
見つけんしゃ、holoXリビザル！
the finders of holoX!
迷宮なラビリンス
Labyrinthine Labyrinth
吐いて捨てような現実を、
Let's spit out a realistic illusion,
いっそ余談叩き切れ！
knock it all down!
因縁因縁迷いし来いよ
Wandering spirits of fate, come here!
せっかくの翼でいざなえ
Guide us with your precious wings!
終われら エルルの星 宇宙を滑るもの 秘密結社
The ruling stars of Eruru, rulers of the cosmos, Secret Society...
holoX!
まっさかさま まっさかさま…
Head over heels, head over heels...
バカにしやがって！
You're making fun of us!
まっさかさま！
Head over heels!
お前さあ、それっていいんだよ！
Hey, is that really okay?!
まっさかさま まっさかさま…
Head over heels, head over heels...
ずっと喧嘩してるな
They're always fighting.
喧嘩すんねんぞこら！
Don't pick a fight with me, hey!
本当にひどいな
This is really awful.
顔を換えてみる？
Want to try swapping faces?
え、これコンコよね？
Huh, this is Konkoya?
どれにノルンだ？ え、じゃあ子どもいるほうよ
Which one do we ride? Oh, then the one with children!
じゃ、ジョキンジョキンしてほしいでござる。はいはい。
Then I'd like you to snip-snip it. Okay, okay.
ちょっと、あ、これこれ
Wait, ah, this one, this one.
よいしょ、よいしょ。ぐってやるんだ。こっこか？ こっちか？
Heave-ho, heave-ho. You pull it tight. Is it here? Or here?
え、どうだ？ こ、こ、こ、ここか？ ここだね、たぶん。
Huh, how's this? Is, is, is it here? It's here, probably.
こっ、こっ、こっ、こわい！
S-s-s-scary!
はい、みんなそこに膝まずけ！そこに膝まずけ！
Yes, everyone kneel down right there! Kneel down there!
はい、てっしてるような堅実派は一刀両断叩き切る！
Yes, I'll cut down any cautious pragmatists in one stroke!
終わりなき因縁因縁迷いし来いよ
Endless fate, wandering spirits, come here!
せっかくの翼でいざなえ
Guide us with your precious wings!
終われら エルルの星 宇宙を滑るもの 秘密結社
The ruling stars of Eruru, rulers of the cosmos, Secret Society...
holoX!
まっさかさま まっさかさま…
Head over heels, head over heels...
まっさかさま まっさかさま… ということで到着しました！
Head over heels... And so, we have arrived!
わあ、見てこのステージ！ どうだ？
Wow, look at this stage! How is it?
なんかバカでかいの。やっぱでかいとなんかいいよね。
It's huge. Somehow, big is nice, right?
実は、こちらは
Actually, this is...
holoxの予算をつぎ込んで作りました！ 今日はなんとクレーンゲームセットでーす！
built by pouring in holoX's budget! Today, it's a crane game set!
え！？ え？ なんだ？ け、経費使わなかったの？
Eh?! Eh? What? You didn't use expenses?
お前か！？ お前か！？ 何勝手にしてんの？
Was it you?! Was it you?! What are you doing on your own?
え、待って待って、え、給料払えなかったのお前のせいじゃん！
Wait, wait, you not being able to pay salaries is your fault!
え、今日はだって1周年でさ、みんなでやるんだよ、これ経費でしょ？
Eh, today's our 1st anniversary, we're doing this together, this is an expense, right?
え、経費で落とせってこと？
Eh, you mean write it off as an expense?
あ、でも経費使った！ あ、なるほどね！ 経費で落として！
Ah, but you used expenses! Ah, I see! Write it off as expenses!
そうだよ、星よ、バルキーを、経費で。
That's right, Hoshiyo, Balky, put it on expenses.
もう、なんだ。
Geez, what is this?
そうだったのか。
So that's how it was.
だからね、本当に私僕痩せないよ。
That's why I really won't lose weight.
待て待て、いっぱいってもしや。え、新メンバー？
Wait, wait, "lots" could it be... Eh, new members?
そうなんです！新メンバーをいっぱい連れ込んできました！
That's right! We've brought in lots of new members!
っていうことは、連れ込んできた？
That means you brought them in?
そう、新メンバーはですね、みなさんなんです！
Yes, the new members are... everyone!
holoxのみんな！
Everyone in holoX!
やったー！新メンバー！
Yay! New members!
応援する立場から中間に慣れってことじゃない？ そうなんですよ。新メンバー。そうなんです。
From supporting to being in the middle, right? Exactly. New members. That's right.
ということで、今回の配信は私たちに使えるholoxのメンバーを大量ゲットするというゲームをやっていきたいと思います！
And so, for today's stream, we'll be playing a game to get as many usable holoX members as possible!
イェーイ！
Yay!
どうやって？ どうやってどうやって？
How? How, how?
いや、これ、これ見たらわかるでしょ？ どうなんな？
Well, you'll understand if you see this, right? How does it work?
人間クレーンゲームで掴んで落として持ってくんんだ！上がった！
We grab them with a human crane game, drop them, and bring them! It went up!
なるほどね！
I see!
フィジカルで行くんだね！掴むってこと？
You're going physically! You mean grab them?
でね、目標が一応ありまして。第1半身にね、友達100人作りたいということで。
And well, we have a goal. For the first half, we want to make 100 friends.
100体をあつめていきたいね。短足？ 短足って言うんだ。
We want to collect 100. Short legs? You call them short legs.
で、100体に落とせたらすごいよね！ ど、どうやって？
And if we can drop 100 bodies, that's amazing! How, how do we get them?
ぎゅって。ぎゅって握りしめ、あ、そう、holoxさんを、あの抱きしめてぎゅって握りしめて持ってきて！
Squeeze. Squeeze tightly, ah, right, hug the holoX members, squeeze tightly, and bring them!
分かった！ なるほどね！
I understand! I see!
やってほしい。
I want you to do it.
というわけで、まずはクレーンゲームに入っているholoxさんを手に入れるということで、
And so, first, to get the holoX members inside the crane game,
最初のエキシビションは、こちら！ せーの、大量ゲット！holoxクレーンゲーム！
our first exhibition is this! Ready, go! Massive get! holoX Crane Game!
イェーイ！（歓声）
(Cheering and shouting)
じゃあ、さっそくですけれども、クレーンになる人、クレーンになる人、クレーンになる人、ぎゅってする人ね。
Well then, right away, who'll be the crane? Who'll be the crane? Who'll squeeze?
自転車、自転車を漕ぐ人？
Bicycle, someone to pedal the bicycle?
もう、わからない説明を読まされている。
I'm being made to read an incomprehensible explanation.
ええと、操作する人と操作補助でね、画面の切り替えとかをしたりする方。を、その4人でね、私たちを振り分けてやっていきたいと思います。
Um, the person operating and the assistant who switches screens, etc. We'll divide ourselves into those 4 people and do it.
実は、うちあの金がないじゃないですか。
Actually, our place doesn't have money, right?
だからさ、最後…
That's why, finally...
の牛に必要な電力が足りなくって
We didn't have enough electricity for the cow...
なって
So...
それ事件じゃんそれ 事件！
That's an incident! That's a crisis!
それがそれがこれが
Is that... Is that this?
これじゃん！ つないでくれれば済む話だろがよ！ いや、最後の牛はさあ
This is it! If you just plug it in, it's solved, right? No, the last cow...
ね、必要なんだよね？ 時間、時間発生させろってことのことか？
Hey, we need it, right? Does that mean generate time?
時間の使い方の使い方よ。
It's about how to use the time!
おかしいだろ。
That's weird!
平仮名の「ずのう」だな、やっぱり。
It's hiragana "zunou" (brain) after all, huh?
ずのうを働かせて作ったんだぞ。
We used our brains to make this, you know!
それがずのうか。じゃあね、とりあえず振り分けてみましょうか。
Is that what brain means? Well then, for now, let's divide the roles!
ということで、チャンスはね、2回あって1回1ゲーム3分になっております、時間がは。
So, we get 2 chances, and each game is 3 minutes.
100人か。
100 people?
ということで、最初は、まあ体力、体力がね、必要だから自転車は。
So, first, well, stamina... stamina is needed, so the bicycle...
これも来る気がしてたんだよね。
I had a feeling this was coming, you know.
任せてくださいよ。任せてください。
Leave it to me. Just leave it to me!
本当に？ 電車か。なるほどでござるな。結構つらそうだな。
Really? A bicycle? I see. That sounds pretty tough.
頑張れじゃないんだよ。心配しなきゃだめだよあんた！
Don't just say "do your best"! You have to worry, you know!
じゃあ、吊るされるか。クレーン、クレーンになる人、お前だ。
Then, you're going to get hung? The person who becomes the crane is you!
えー！ いえーい！
Yay! Yay!
落ちちゃうよ！ お前落ちて欲しくないでしょ！
You're going to drop! You wouldn't want us to drop, right?
胸で挟まっとこう！
Let's get sandwiched in our chests!
ということで今夜は操作をしてもらって、今夜の補佐をね、私がさせていただこうと思います。
So tonight, you guys will do the controls, and I'll assist you tonight.
画面切り替えよろしくな。がんばろうな。
Switch screens properly, okay? Let's do our best!
これさあ、掴む方の腕とね、電力をちゃんと保たせられるかがね。
The thing is, can we properly maintain the grabbing arm's power and electricity?
二人の腕にかかってますね。二人ともどうだ？ 十秒できるのか？
It's up to both of you. How are you two? Can you do it for 10 seconds?
釣られてるんですけど、それを見て、お！似合ってる、似合ってる！
I'm being hung up here, but looking at that— Oh, it suits you!
黒江は？ 黒坦は？
What about Kuroe? Kurotan?
助けてください。
Please save me!
似合ってるわ！バックパック、バックパック！ 誰か助けて！
It suits you! Backpack, backpack! Someone save me!
ということでね、最初のチャレンジ早速いきましょうか。準備はいいかな、いろはと黒江。
So let's get right into the first challenge. Are you ready, Iroha and Kuroe?
大丈夫でございます。
We're doing fine!
ということで、最初のチャレンジ、スタート！
So, the first challenge, start!
じゃあもうね、あの黄色のみえてるからさ。
Well, we can see the yellow one, so—
黄色！黄色！
Yellow! Yellow!
頑張れ、がんばった！
Do your best! You tried!
あ、ここにあるよ、黒坦。
Ah, it's right here, Kurotan.
金の玉！金の玉！頑張って！
Gold ball! Gold ball! Do your best!
こいで、こいで、こいで！
Pedal, pedal, pedal!
え、エイムあるいは。
Eh, aim or something?
いやエイムは腕の問題やろ。自分とこやん！
No, aim is a matter of arm strength! It's on you guys!
あれ？胸に挟まれたらダメだろインター。
Huh? You shouldn't get it caught in your chest, inter!
あと2分ちょっとあるよ。
There's still a little over 2 minutes left.
金色の、金色のも釣られるんですか？ あ、ここ金色行けんじゃね？
Can we catch the golden one too? Oh, can we go for the gold one here?
行け！行け行け行け！
Go! Go, go, go!
やるやん！よしよしよし！
You got it! Nice, nice, nice!
こいでこいでこいで！
Pedal, pedal, pedal!
あまりに早い重力で落ちちゃった。
We fell because the gravity was way too fast.
だからさっきの金色のやつ取ってくれよ！
That's why you should've taken that golden one from earlier!
どこにあんの？ あと1分半か。
Where is it? 1 and a half minutes left.
エイムは腕の問題じゃないから、このゲームは。
Aim isn't a matter of arm strength in this game.
こいでこいでこいで！
Pedal, pedal, pedal!
金色が取れた！
We got the gold one!
あまりに重すぎて、胸で挟まれちゃってるから取れない！
It's way too heavy and getting sandwiched in our chests, so we can't get it!
あと40秒！あと40秒！
40 seconds left! 40 seconds left!
ブラックブラック！
Black, black!
はい、いった！いった！
Alright, got it! Got it!
いいぞ、いいぞ！
Good, good!
そのまま！
Keep going!
あ、がんばれ、がんばれ！
Ah, you can do it!
ああー！いけるいけるいける！
Ahhh! You got this!
上のほうに！いいぞいいぞ！
Towards the top! Nice, nice!
あと20秒！
20 seconds left!
いけるいける！
You can do it!
いいぞ！いいぞ！
Good! Good!
あ、赤！赤！
Ah, red! Red!
え、待って赤くない！？
Wait, isn't that red!?
赤くない！？
Isn't it red!?
店員さん！店員さん呼んで！店員さん！
Staff! Call the staff! Staff!
ということで、何回だった？
So, how many tries was that?
はい、ということで、金色もとって14体獲得です！
Right, so including the gold one, we got 14!
14体？少ないよ！
14? That's not many!
え！？もう1回しかできないのに、それ14体？
Eh!? You can only do it once more, and that's 14?
いや、金色をとってくれなかったからな、奴らが。
Well, those guys wouldn't grab the gold one for us.
黒江が金色のそばに落ちたのにさ！
Even though Kuroe landed right next to the gold one!
取ってくれねえからさ！
They wouldn't pick it up!
金色なんて何もち悪くないよ！
There's nothing wrong with the gold one!
おば、下手くそなんだよ！
Grandma, you're just bad at it!
え、だってさ、どんだけ大変だと思ってんだよ、こっち！
Eh, but you have no idea how hard we had it over here!
いや、そんなん、あれね、これね、これ持たんでございますよ。
Well, you know, we had to hold this.
なんて言った？
What did you say?
自転車漕いでた人がわかるの？
Can someone who was pedaling a bike understand?
いやでも、待て。色羽ちゃんが息がちょっと上がってるから。
Wait, though. Iroha-chan's breathing is a bit heavy.
ずっとね、最後まで。
Yeah, all the way to the end.
いやいや、やばいな、これ。
No no, this is bad.
じゃあ、もう1回、色羽はいける？
So, can Iroha go one more time?
いや、バカバカ！何言ってんの！
No way, idiot! What are you saying!
お前らがやるんだよ！
You guys are the ones doing it!
やれやれ！
Do it!
なんかね、さっき散々って言ってたじゃん？
Didn't you say earlier 'good grief'...
上のものを！いくんだよ！
To go for the ones on top!
お前が！お前がクレーンになって！
You become the crane!
お前が攻撃した！
You attacked!
いや、ガチでマジでさ、思ってる以上にやばいことスタートらしいよ。
Seriously, it turns out to be way worse than we thought.
マジでさ、思ってる以上にやばいことスタートらしいよね。
Seriously, it really is way worse than expected.
いやこれね、マジでやばい。本当ヤバいってことだから。
No really, this is super bad. I'm telling you it's really bad.
彩羽ちゃんが息上がってて、坂本も坂本でちょっと諸事情で大変なことになってるからさ。
Iroha-chan is out of breath, and Sakamoto has some personal issues going on.
それをね、見せられないよがね。
And we can't show that.
え、でも、空飛べる気持ちになりそうだから、大丈夫かな。
Eh, but it might make us feel like we're flying, so it'll be fine.
やめてもらったら…、あれ、これ飛んだっけ？
If you stop... wait, did we fly?
飛んだっけね。
Did we fly?
私よりさっきのほうが飛んでたからね。
You flew more than me earlier.
そろそろ全員ができたんじゃないか？どうだ？高嶺さん！
Isn't it about time everyone finished? How about it, Takane-san!
現場のたかねさん！
Takane-san at the site!
あ、いいでござるな。似合うよ、なんか爽やか。
Ah, that suits you. It looks refreshing.
なんか奥様、奥様みたいになってる。
You look like a housewife.
やばい！実家に帰ってきた奥様みたいな。爽やかだな、くどきたくなる。
Yabai! Like a housewife back at her parents' home. Refreshing, makes me want to flirt.
え、じゃあ、これやっちゃう？
Eh, then shall we do this?
はさまれ、こうくんよ！
Pinch them, Kou-kun!
あ、ちょっと待って！取っております！
Ah, wait a minute! We're taking it!
取れなくなっている！
It won't let us take it!
ほら、小鳥さん、お前覚えてるよ、さっきまでの！
Hey, Kotori-san, remember what happened until just now!
あの、きれいに、丁寧に扱ってくださいね。
Um, please handle it nicely and carefully.
はい、というわけでね、大丈夫かな？はい、丁寧に扱いますよ。
Yes, so, will it be okay? Yes, we'll handle it carefully.
絶対扱わねえ、こうして。準備ができたってなんなんで。
Definitely not handling it, like this. Because prep is done.
それではゲームスタート！
Now then, game start!
私ね、見せればいいから。散々言ってたエイム力って見せてくださいよ。
I just need to show it. Show us that aiming ability you talked so much about.
さあ、斜めじゃない？斜めじゃない？
Come on, isn't it diagonal? Isn't it diagonal?
黄色、黄色がね！
Yellow, yellow is!
いけるいけるいける！あ、いけるいける！
You can do it! Ah, you got it!
え、どういうこと？取れないの？
Eh, what do you mean? Can't you take it?
嘘嘘嘘嘘！
No way no way!
あ、いけるいける！
Ah, you can do it!
でも、まあまあまあまあ！早い！
Well, well, well! Fast!
いいよいいよいいよ、落とせ落とせ！落として！
Good good, drop it! Drop it!
どうぞ！
Go ahead!
あれ？オッケー！
Huh? Okay!
また胸を突くの。
Striking the chest again.
はい！
Yes!
どこどこ？あ、皇室のね。悠久だよ。悠久だよ。
Where where? Ah, imperial. It's eternal. It's eternal.
ちょっと、あ、ちょっと、のが取れないんだな。ここから？
Wait, ah, wait, can't take the nogi. From here?
あ、いけるんじゃない？
Ah, can we?
いけそう、いけそう！いけいけいけいけ！
Looks like it, looks like it! Go go go!
ピッケピッケピッケ！あ、鳴った！
Pick it! Oh, it rang!
あれ、赤？
Huh, red?
あれ、赤！
Huh, red!
離せ離せ！離せ離せ！やばい！
Let go! Let go! Oh no!
やばい！
Oh no!
まあ、いっか。
Well, whatever.
赤は、赤は罰ゲームね。
Red is a penalty game.
現場の小夜リスさん、大丈夫ですか？
Koyoris-san at the site, are you okay?
現場の小夜リスさん大丈夫ですか？無事ですか？
Koyoris-san at the site, are you okay? Are you safe?
小夜で結んでない、聞いてないよ。
Not tied with Koyo, I didn't hear about this.
そしたら3分より前で終わってしまう。終わったの？
If so, it'll end before 3 minutes. Is it over?
え、エイム、エイム下っ端じゃん。
Eh, aim, your aim is amateur.
もう一回、もう一回！
One more time, one more time!
もう一回もう一回もう一回もう一回！
One more time!
叩け、叩け！叩け叩け！叩け叩け！小夜里を叩け！
Beat it, beat it! Beat Koyori!
クレーンゲーム、叩かないでください。
Please don't hit the crane game.
あ、まだやってもいいらしい。
Ah, it seems we can still play.
え、なおさら？
Eh, even more so?
じゃ、やろっか。まだやっていいの？
Then let's do it. We can still play?
え、いいの？まだやっていいんだ。
Eh, really? We can still play.
やれやれやれ！
Do it!
金色のままでもってて！
Hold it with the gold one!
はやい！はやい！はやい！
Fast! Fast! Fast!
行くぞ！行くぞ！行くぞ！行くぞ！
Here we go! Here we go!
いいぞ！あ、いけるいけるいける！
Nice! Ah, you can do it, you got this!
いけいけいけいけ！
Go, go, go, go!
頑張れ、きゅ、あ、あ、あ、
Come on, Q— Ah, ah, ah!
なんまでだ！なんまでほろくさん！
Why is it up to Holox-san?!
いやちょっと待って！ちょっとちょっと待って！
Wait, wait, hold on!
これ、どう行く？え、いいの？
How should we go? Wait, is this okay?
はいはいはい！早く！はい！はい！
Yes, yes, yes! Hurry! Yes! Yes!
あ、オッケー！
Ah, okay!
なんか欲しんだ、黄色。黄色取りたいよ。
I want that yellow one. I want to get it.
黄色のとこに下ろして、こうやって、こうやってするから。
Lower it onto the yellow one like this...
あ、いいじゃない？オッケー。
Ah, isn't that good? Okay.
手前！行って！行って！
Front! Go! Go!
行った！黄色！黄色！黄色！集中！
It went! Yellow! Yellow! Focus!
なんてないよ！こんなにやって！こんなにあれなのに！
No way! We tried so hard despite this!
おかしいって！ちゃんとやれよ！
This is weird! Do it properly!
さっきのもさ、そのまま返せよ！
The last one too, just return it as is!
がんばってんだから！行くぞ！
We're doing our best! Here we go!
あ、はい！はい！はい！あ、オッケーオッケー。
Ah, yes! Yes! Ah, okay, okay.
え、ちょっと金、金、金、金！あ、そこの黄色じゃなくて、
Hey, gold, gold! Not the yellow one,
そこ、そこ、そこそこそこ！そこ！
there, right there! There!
頑張れ頑張れ頑張れ！あ、黄色、黄色、黄色、黄色、ポンポン！
Do your best! Yellow, pop pop!
はいきゅー！黄色！あ、なんで！
Hiku! Yellow! Ah, why?!
なんてだよ！こんなにやって！こんなにあれなのに、悲しい！
Why is that?! We worked so hard, it's so sad!
ちゃんとうまくやれよ！さっきのもさ、そのまま返すよ！
Do it properly! The last one too, return it!
頑張ってんだから！行くぞ！はい！はい！はい！はい！落とせ！
We're doing our best! Here we go! Drop it!
落ち！三十代！
Drop! Thirties!
時間切れ！
Time's up!
え、でもこれってあれでしょ？ゲーム戦術的にいくとさ、
Eh, but if we go by game tactics,
1回入れたら、このまま開いて落ちるんじゃないの？
once you put it in, it opens and drops?
確かにさ！落ちるじゃん！
That's true! It falls!
根拠は？これよりのことが好きすぎてもうおっぱいから離れなくなって
What's the basis? You love this too much to leave!
なるほどね！確かに！
I see! That's true!
そんなわけないだろ！たのしー！
No way that's it! So fun!
でもさ、もっと楽しいの...
But you know, more fun...
やっぱアームが悪いな！あれ作ったコンコルドが悪いな！
The arm is bad! The Concord that made that is bad!
えー、みんな楽しかったでしょ？えー？
Eh, everyone had fun, right?
大丈夫？大丈夫？大丈夫か？
Are you okay? Are you okay?
大丈夫？あ、ごめん！
Are you okay? Ah, sorry!
え？色はごめん！すごい辛かった...
Eh? Iro, sorry! That was really tough...
よかったね！よしよしよしよし、大丈夫！
I'm glad! There, there, it's okay!
大丈夫、大丈夫？大丈夫、よかった！大丈夫！
Are you okay? It's okay, I'm glad!
いやでもなかなか難しかったね、作るものは！
Yeah, but making things was pretty difficult!
でもチュリルがだって楽しかったと思うんだよね。
But I think Churi had fun.
ま、楽しくはないけどね。ただ目標の100対には
Well, it wasn't fun, but our goal of 100...
届いておりません！全然届いておりません！
hasn't been reached! Not reached at all!
合計17対！あちゃー！
A total of 17! Oh boy!
ということでね、全然目標に達していないので、
So since we haven't reached our goal at all,
次のゲームを用意しているみたいなので、そこでちょっと挽回していきましょう！
let's make up for it in the next game!
やった！やった！
Yay! Yay!
ということで、次のゲーム会場用意お願いします！お願いします！行くぞ！
Please prepare the next game venue! Let's go!
いやあ、それにしてもいっぱい準備してもらってさ。
Man, they prepared so much for us.
こっち？どこだ？
This way? Where is it?
迷子になるでござる！
I'm getting lost!
迷子になるってことだね、ひどい！
You mean you get lost, how awful!
だいぶ...とゆうか、ひどい部屋に行くんだよね？
We're going to a terrible room, right?
そうね。あ、で、感想あたたまってきたからさ。
That's right. And since our impressions warmed up,
コメント見るか！コメント見るか！
let's check the comments!
コメント見るぞ！ぱちぱちぱち！見えてる？みんな。どうだった？クレーンゲーム。
Clap! Can you see them? How was the crane game?
どうだった？
How was it?
まあ、頑張ったでしょ。
Well, we did our best, right?
あの部屋ね、ASMRとかの問題っていうかさ、結構もうわかんなかったね、運だったね。
That room was purely up to luck.
いや難しかったね。
Yeah, it was difficult.
でもそれだけホロックスのね、港とか行ってくれるってことじゃん。
It means they went to places like the Holox port.
めっちゃいたからね。なかなか金色狙えなかったね。
There were so many. It was hard to aim for gold.
やほー、見てるー？
Yoo-hoo, are you watching?
見てる！見てるよ！面白かったって言ってくれてる！
We're watching! They're saying it was funny!
よかったー！
Yay!
いや、あんまり金色がね、ゲットできなかったからほんとに。
Yeah, we really couldn't get much gold.
1個しかできてないからさ。ていうかさ、赤がさ、爆発するってうち知らなかったね。
We only got one. We didn't know red explodes.
あれ全部行ってくれ！
That went everywhere!
勝手に混ぜたよ！そう！
They mixed it on their own! That's right!
混ぜてないよ！勝手に混ぜたよ！
We didn't mix it! It was mixed on its own!
爆発物だめでござるよ！
Explosives are no good!
爆発落ちなんて最悪！
An explosion drop is the worst!
あれは知らなかったね。開発してたけど。
We didn't know about that, though we developed it.
あれは勝手に混ぜられたやつだ！爆発落ちが刺さるコンコルドよ。
That was mixed on its own! A Concord with explosion drops.
爆発落ち引いてればオープニングも爆発落ちだったのにね。
If we pulled that, the opening would've been one too.
面白かったわ！はい！
That was funny! Yes!
だいぶ、なんだろう、笑顔で最終パスな感じ？
Smiling till the end, huh?
雨降らなかったでござるよね。もっとかっこよく投げられたらよかったんだけどね。
It didn't rain. We should've thrown more coolly.
いやもっとかっこよくリベンジしたいよね、5人で。
Yeah, we want a cooler revenge, all five of us.
あ、確かに！ね、ラップうまそうだしな！
Ah, true! And rap sounds good!
せっかく予算使ったしね！無駄じゃないこれだけじゃ。
We used our budget! It's not a waste.
そうだよ！一回きりのために使んだから！贅沢言うなよ！
We used it for a one-time thing! Don't be greedy!
我々の給料が...でもあれを取っとく倉庫も高そうだな！
Our salary... But storing that looks expensive too!
確かに！分解しよう！リサイクルでしょ！
True! Let's disassemble it! Recycling!
誰か買い取ってくれる人がいたらね...感じて...
If someone wants to buy it... I feel that...
あれ、これね、なんか見たことある。
Wait, I've seen this somewhere before...
これ、大丈夫？
Is this okay?
しーっ。
Shh.
あね、みんなしれっとね、我々ちょっとやばいものの目の前に連れてこられてんだよね。
We were casually brought right in front of something dangerous.
やばいって言うより楽しそうだけどさ。
It looks more fun than dangerous, though.
でも、なんか夢の、なんかでっかいやつ。
But it's like a dream-like, giant thing.
夢のこういうのやってみたいと思ってた！
I've always wanted to try something like this!
え、楽しそう！
Oh, sounds fun!
みなんだと思う？なんだと思う？
What do you guys think? What is it?
予想して予想！
Make a guess!
ねぇ、ミラダロのね、反応も気になるでござるよ。
Hey, I'm curious about Miladoro's reaction too.
何が起こってんだ？
What's going on?
ねぇ、何が？この後何？
Hey, what? What's happening next?
ピロチって言うんだよ。
It's called "Pirochi."
ピロチ？なんでやりたいんだよ！
Pirochi? Why would you want to do that?!
ピロチってどうやってホロックスァ増やすんやん。
How does Pirochi increase Holox members anyway?
いや、だめ。ホロックスァ切って切って増やすんじゃ…切って増やす！
No way, cut and increase Holox members... cut and increase?!
一網打尽にして…スライムじゃないんだから！
Wipe them out in one go... We're not slimes!
けもなしバンジー、サスケって言われてる。
Beast-less bungee, they call it Sasuke.
ああ、サスケね！やってみたいよね。
Ah, Sasuke! I'd love to try that.
いややってみたいか。やってみたいから…
Well, would I? Since I want to try it...
いや無理だわ。できなさそう。
No way. Doesn't look doable.
飛べるだけで、飛ばない…
Just being able to fly, not flying...
恐ろいな、競そうだけどな。
Scary, though it looks competitive.
そんなぁ…って泣いてる。
"No way..." she cries.
アスレチック。
Athletic course.
アスレチック、あ、アスレチック！
Athletic course, oh, athletic course!
ね、コメント欄めちゃスロットってあるんだけど。
Hey, the chat is completely full of slot machine stuff.
いや、やりてえ、やってた、やっててえ！
No, I want to do it, I was doing it, I wanna do it!
いやもっと長々とやりてえよ。
I want to do it for much longer.
長々とやりたい。1時間、1時間やりてえよ。
I want to do it for a long time. For an hour, I want to do it for an hour.
潜らたたき、いいね！
Whack-a-mole, nice!
みんなが潜らになって、ねえ。
Everyone becomes moles, hey.
誰かが叩かれて、それぞれに殴られる。
Someone gets hit, and everyone gets beaten up.
それぞれが殴る、日頃のうらやーって言うのコメント。
Everyone beats each other, daily grudges like "Take that!" in the comments.
ストーブが溜まってるのかな？
Is the stress building up?
ご褒美じゃん、ご褒美。
It's a reward, a reward.
いいね。
Nice.
そろそろか？そろそろくるか？
Is it about time? Is it coming soon?
いけるか？いけるのかな？
Can we do it? Can we make it?
お、来るか？
Oh, is it coming?
どうだどうだ？ちょっとちょっとちょっと！
How is it? Wait, wait, wait!
見えたかな？
Could you see it?
見えたか？こっち？
Could you see? Over here?
あ、見えたー！
Ah, we saw it!
見えたかねえ。
Could you see it?
せーの、操れ！巨大シソー！
Ready, go! Control the giant seesaw!
シーソー、シーソー。
Seesaw, seesaw.
と言うことで、これはなんだ？
So, what is this?
あれ、見たことあるね！
Oh, I've seen this before!
見たことあるね！
I've seen this before!
見たことある。
I've seen it.
これ、大丈夫なんですかね？
Is this really okay?
大丈夫です、大丈夫です。
It's okay, it's okay.
ダメなんだけど、ダメなんだけど…
No it's not, no it's not...
本当に大丈夫ですか？
Is it really okay?
記憶のたどり。
Following our memories.
上からボールが…
Balls coming from above...
みんな！見て、言ってっぞ！
Everyone! Look, they're saying it!
やばいぞ、あれ！
That's dangerous!
と言うことで、次、先ほどゲットしたホロックスさをかけて…
So, next, wagering the Holox points we just got...
このシーソーをね、移動して、ほら、このように…見えるかな？
We move this seesaw, see, like this... can you see?
あ、見えるかな。
Ah, can you see?
こうやって移動すると、ほら、傾く！
If you move it like this, see, it tilts!
おお、傾く！傾く！
Oh, it tilts! It tilts!
傾きますので、このようにね、移動をして…
Because it tilts, you move it like this...
最後に、ね、最後のゴールに…
And finally, to the final goal...
ホロックスァを入れて、そう、あれ、もっと！
Put the Holox in, yeah, like that, more!
すごい動いてるね、ゴール！
The goal is moving a lot!
動くゴールになっておりますのでね。
Because it's a moving goal.
ホロックスァが4人で力を合わせて、からくしゅがゴールをしたら…
If the 4 Holox members work together and reach the goal...
一撃でゲット！
Get it in one hit!
え、てことは、20倍にできちゃうってこと？
Wait, does that mean we can multiply it by 20?
そうそうそう、一撃行って、20個。
Exactly, one hit, 20 items.
すごいじゃん！
That's amazing!
あとじゃあ、5個取ったらもう勝ち？
So if we get 5 more, we win?
そう、勝ち。
Yes, win.
え、こんなのに、のにも、いけるいける！いけるんじゃないか？
Eh, for something like this, we can do it! Can we?
制限時間はね、1ゲーム3分になっております。
The time limit is 3 minutes per game.
なので100個ね、こちらで目指して頑張って行きましょう！
So let's aim for 100 items here and do our best!
イエーイ！
Yay!
と言うことで、もう準備はいいですか？
So, are you ready?
早速やっていきますけれども。
We'll get right into it.
はい、オッケーです。
Yes, okay.
はい、ということで1ゲーム目行きましょう！みんなもね、応援しててね。
Alright, let's go with game one! Everyone cheer us on too.
お願いしまーす。
Please do!
ゴロゴロ転がってる気分になってね。
Feel like you're rolling around.
と言うことで、1ゲーム目、スタート！
So, game one, start!
落ちてくる？
Are they falling?
落ちてきた。
They fell.
あ、こっちこっちこっち！
Ah, this way, this way!
いけいけいけ！
Go, go, go!
頑張れ！
Do your best!
はやっ！はやい！
Fast! So fast!
ちょっと難しい、ちょっと早くなっちゃった。
A bit difficult, it got a bit too fast.
まあまあ。
Oh well.
大丈夫、オッケー！
It's okay, alright!
結構勢いがつくから…
It gains a lot of momentum so...
はやい！はやい！はやい！
Fast! Fast! Fast!
おいで、おいで！
Come on over, come on over!
大丈夫？
Are you okay?
え、ここ早くない？
Hey, isn't this fast?
はやい、はやい！
Fast, fast!
逃げ…待って待っていいんだよ！
Run... wait, wait, it's fine!
大丈夫だよ！大丈夫だよ！
It's okay! It's okay!
まだまだだよ、まだがいるよ。
Not yet, there are still some.
え、ボート？
Eh, boat?
ボート、ボート！
Boat, boat!
ボート、考えないと。
Boat, we gotta think about the boat.
いけるいけるいける！
We can do it!
やった！やった！
We did it! We did it!
やったー！
Yay!
やったやった！
We did it, we did it!
3分だからね。
Because it's 3 minutes.
ここが、早っ！
This part is so fast!
え、こっち、こっち、こっち、こっち！
Hey, this way, this way, this way!
あーー！
Ahhh!
むず！
Hard!
や、むず。あそこ難し、タイミングが。
Wait, it's hard. The timing is so tricky.
ほら、ほら、ほら、ほら、来た！
Okay, okay, okay, okay. Here it comes!
ここが早いから、早めに！
Hey, hey, hey, here! It's fast, so quickly...
早く、早く、早く！オッケー、オッケー、オッケー。
Quickly, quickly, quickly, quickly! Okay, okay, okay.
いいよー？
Good?
待って、待って、待って、待って！こっち、こっち、こっち！動いてくれ！
Wait, wait, wait, wait! Move, move, move! Move over here!
もっと、もっと、こっち！はい、行け、行け、行け、行け！
Move, move, move, over here! Yeah, go, go, go, go!
あーー！
Ahhh!
待って、待って、待って、待って！次、うわ、そっか！
Wait, wait, wait, wait! Next is... Oh no!
オッケー、オッケー、オッケー、オッケー！今だ！待って、待って！
Okay, okay, okay, okay! Now, now, now, now!
待って、待って、待って！あ、待って、待って、待って、待って、待って！
Wait, wait, wait! Ah, wait, wait, wait, wait, wait!
ちょっとここで調整して、調整して。
Let's adjust here a bit. Adjust!
あ、待って！はい、行け、行け、行け、行け！
Ah, wait! Go, go, go, go, go!
53から？え、でもうまくね？
Fifty-three... Wait, from fifty-three?
うまくね？青！
We're doing great!
あ、ここ。あ、今、5人、5人人数になっちゃったね。
Ah, right here. Hey, now it's five people... Wait, it's five people now!
いいよー。ここ。端に、端に、端に！
Alright, go, go!
そんなところ行って！
What are you doing going all the way over there?!
50秒！50秒！5人になっちゃったよ。
Fifty seconds, fifty seconds! Oh, it became five!
こじ、こじ、こじ、こじ、ちょ！
Wait, wait, wait, wait!
はい、行け、行け、行け！こじ、こじ、こじ！あそこ危険だからね！
Hey, hey, hey, hey! Move, move! It's dangerous over there, right?
危険だよね。黒いが！
It is dangerous. The black one...
あ、あ、行け、行け、行け、行け！がんばれ！
Ah, hey, go, go, go, go! Do your best!
何で、何で、ねえ、待って！しょーいで熱くなって！
Wait, wait, wait! Why is it heating up so much?
あれ？なんかしゃがみだけして動いてない？だから早く、こっち来い、こっち、早く！
Wait, why are they only pressing crouch and moving? Move quickly!
あ、やば、やば、やば！喧嘩しないで！
Ah, wait, wait! Dangerous!
いいよ、いいよ、いいよ！ここで調整、調整、調整！
Alright, let's adjust here. Adjust, adjust, adjust.
調整！え、やろう、これ！
Adjust. Hey, let's do this!
待って、待って、待って！1回ここ、ここで、あ、待って、待って！
Wait, wait, wait! One, two, three, four!
ここで、あと向いて、え、なんか、あ、ずるいずるい、動いてってさっき！あ、ずるい！
Here, turn around... Wait, what? It's sliding!
動いてる、動いてる、動いてる、動いてる！
It's moving! It's moving!
行け、行け、行け、行け！
Go, go, go, go!
かわいい！全部！
So cute!
かわいい！バイバーイ！
Kawaii!
バイバーイ！
Goodbye!
ていうか、結構、つらいな。
Man, that was pretty tough.
慣れるんだ。すごいさ、これシャトルランだもん、ここ。
Narrerun? It's like a shuttle run here.
ねえ！
Right?
ということで、今合計が51体、半分まで来ましたね。
So, right now the total is 51, halfway there.
ねえ！
Yeah!
でも、だいぶ、だいぶ、だいぶ！
But we're getting the hang of it.
そろそろ慣れれば、もう1回やってくれるかな？うん。ね。
Soon, they'll help us out more, right?
もう1回やらせていただけますか？
Can we ask you to do it one more time?
オッケー！やったー！
Okay! Yay!
ということで、もう1回やっていきましょう。
Alright, let's do it again.
今度はね、でも慣れてきたから、うん。
Now... but we're getting used to it, so...
大丈夫なんじゃないか？
It should be fine, right?
全然大丈夫でしょ！みんな、がんばろー！
It'll be fine! Everyone, do your best!
ていうかさ、こう、しゃ、しゃ、しゃちゅーになって。
Wait, if we do that, we're doing the crouch thing...
ずっとそこに、え、嘘？あれ？
Always there... Wait, what?
よし、じゃあがんばってもらおうかな？
Alright, let's do our best!
すごいね、これさ。なんで？
What is this?
これ、普通に3段目から行けね？
Can we start from the third step?
え、待って？え、待って？
Wait, wait!
結構、あ、3段目から行く。あ、でもね、3段目、結構外に行くね。
Wait, 3rd step... Ah, wait. 3rd step goes pretty far out, huh?
そう、外よ。
It goes out.
3段目から行くぞ。あ、いや、待て待て、待て待て！
Go from the 3rd step! Yes, yes, yes, yes.
ちゃんとやろう、やろう。はい、でもいいもね、5人でね。
Do it properly, or just use five.
よし、オッケー、オッケー、オッケー。じゃあ、2回目のゲーム、スタート！
Alright, okay, okay. The second game, start!
こっち傾けといて。
Tilt this way and wait...
えい、えい、え、今じゃない、今じゃない、今じゃない！
Ah, not yet, not yet, not yet!
ここで、でも3段目で待ってればいい。そう、待ってればいい。
Wait, here, wait at the third step.
あ、待って、待って。え、行くよー、行くよー！
Wait, wait! Let's go!
すごい、すごい！え、でもさ、これ行けそうだよ！
Awesome! But it looks like we can make it!
行けそう、行けそう、行けそう！ありそうではある。
It looks like we can make it. It's possible!
え、待って、このまま？もっと、もっと、もっと！
Wait, just like this...
もっと、もっと、もっと！いける、いける！
Go more! Go more! Go more! Go more!
あ、でも、あ、待って、待って！
Ah, wait, wait, wait!
はい、行け、行け、行け、行け！いける、いける、いける！
Go! It's okay, it's okay, it's okay!
あ、ほり、タッチはダメなのか？
Ah, wait, touching is no good?
ダメな、あ、待って。黄色って何だ？黄色何？黄色何？
What is this yellow thing? What is yellow? What is yellow?
何？黄色何？大丈夫じゃない？大丈夫じゃない？
What is yellow? Is it alright?
これさ、ちょっと待って、これちゃんとやった方がいいんじゃない？
Wait, we should have done this properly!
そうだよね、安全じゃないよ、3段目から。そうだよね。
Yeah, it's safer from the third step. Right?
やるよー。え、いこいこ、ちゃんとやろうぜ。黄色何になる？
Let's do it properly! Yellow, what does it become?
黄色はな、7！
Yellow is... Seven!
黄色は何点ですか？もうわかんない！
What point is yellow? I don't get it anymore!
え？え、あ、黄色もう、がった！え、9、9、9、9、9！
Ah, yellow is 90?
9、9、9、マジで！まじで！
99! It's 99!
それいいぞ！それいいならこれだけでいいじゃん！
That's good enough! That's all we need!
金の間だ！金の球だ、もう！金の球、でっかい！金の球、待って！
Gold ball! It's the gold ball!
あ、待って、待って！
Ah, wait!
あ、待って、あと1個！
Wait, there's one more?
あれ、2個取ってたっけ、私？
Wait, did we take two already?
あの、増やしたやつの金の球が、まじで。
The one we increased... The gold ball is up!
やば、見えてる！行け、行け、行け、行け！いける！がんばれ、がんばれ、がんばれ！
Go, go, go! Let's increase it!
そう、それを増やして、増やして！よし、よし、がんばれ、がんばれ！
Increase it! Increase it!
すごい真剣になってる。これ、みんなわからないかもしれないけど、今までよりマジで真剣。
It's getting really serious! Everyone might not know, but it's more serious than before.
入れなきゃ、という。全力、使命感。
We have to put it in! Full power, sense of mission!
こっち、こっち。あ、いいか？ここで待って、ここで。
This way, this way. Is this okay? Stay here!
ころがり方が、こう、動けない！
The way it rolls is...
あ、あ、いや。あ、もうちょっと、ここで待って！
Wait, let's wait here.
待って、待って、待って、待って！オッケー、オッケー、オッケー！
Wait, wait, wait, wait, wait!
これはおかしい！絶対、絶対！
This is weird!
このライフ終わってます！
This life is over!
えい、さー！ゴール、ね！
Hey, go! Goal!
あぶない！
Watch out!
いけるか？
Can we do it?
いけるか？いけるか？
Can we? Can we?
頼むよいろはくん！頑張れ向かってってくれ！
Please, Iroha-kun! Do your best and head that way!
今見てる中の誰かだからね、これね！
It's one of the viewers watching right now!
頼む、どれ！ぐりぐりぐり…
Come on, which one?! Turn, turn...
これ大丈夫か？ 大丈夫だ！
Is this okay? It's fine!
もう疲れきってね、体力がね…
We're already exhausted, our stamina...
あーやばい！いけるか！
Ah, no way! Can we make it?!
あと30秒経ったら、これ動かせる！
In 30 seconds, we can move this!
まだまだある！
There's still more!
絶対出ろよ！絶対出ろよ！
Come out! Definitely come out!
目が神経になってる！
Our eyes are getting all tense!
はいはいはいはい！行け行け行け行け！
Yeah, yeah! Go, go, go, go!
ホロクソくんが全身全霊で動いてる！
holo-Kusokun is moving with all his might!
おらおらおらおらおら！
Come on, come on, come on!
行け行け行け行け行け行け！
Go, go, go, go, go, go!
やっと…
Finally...
ああ、よかった！よかったあ！
Ah, great! We did it!
思ってたよりいけたわ。
We did better than expected.
最初の何だったの！？
What was that at the start?!
しかもズルしようとしてて私たち！
And we were even trying to cheat!
全然ズルできなかったね！
We couldn't cheat at all!
ということでね、目標の100対よりも遥上の上で…
So, far above our target of 100 battles...
ちょっとさ、今ここさ、ラプラスにいないからさ、
Since Laplace isn't here right now,
ラプラスのいいところをいってかない？
shouldn't we talk about her good points?
いい所？
Good points?
クソガキなとこ！
Being a brat!
何言っても許したくなっちゃうよね。
It makes you want to forgive whatever she says.
それ、いいとこなんかクソガキなんだから！一番終わっていいとこだよね！
That's not a good point, she's just a brat! That's the worst good point!
あ、なんか、美味しいものとか貰ったときに、「へへっ！嬉しい！」 めちゃくちゃ可愛いよね！
When she gets something delicious like, "Hehe, I'm so happy!" She's super cute!
全身で震えて喜んでるとこ。
Shivering all over with joy.
確かに！しかも残さず食べてくれるところざるよな、ちゃんとね！
True! And she eats everything without leaving leftovers!
可愛い！
Cute!
いろはちゃんは？
What about Iroha-chan?
え、いやでもなんだかんだね、めちゃくちゃ言い合いするけどね、
Well, even so, we argue a lot,
最後はちゃんと、ごめんね今日言い過ぎた？
but in the end she'll properly say, "Sorry, did I go too far today?"
みたいな感じで、バランスいいよね！
Like that, it's a good balance!
大丈夫だよ、あいつ裏で風の中いろいろバラしてるからな！
It's fine, she spills all sorts of secrets behind the scenes!
そうなんだ。
Is that so?
確かに！
True!
なんか好きなのかなあって勘違いすることあるよね！
Sometimes you might misunderstand and think she likes us!
いや、好きなんだよ！今日！
No, she does like us! Today!
それ以上に、それ以上に、その、なるほどね！
More than that, more than that, I see!
あれ、好きか？ファンか？みたいな！
Like, does she like us? Is she a fan?
いや気になることない！
No, you'd wonder about that!
本当に本当に本当に！
Really, really, really!
変なことない？
Isn't that weird?
平和になることない？
Doesn't it become peaceful?
愛されてること好きだよね！
You love being loved, right!
喧嘩しないでよ！
Don't fight!
温泉引いてこい！温かくして！
Bring in a hot spring! Keep it warm!
いやでも、確かにさ、なんかラプラスのいいところってさ、意外とみんなのこと大好きだよね！
But yeah, true, one of Laplace's good points is that she surprisingly loves everyone!
僕、配信見てるしね！
I mean, I watch the streams!
でも、死にに来るからね！
But she comes to die!
早く体調治ってほしいな！
I hope she feels better soon!
ねえ！
Yeah!
元気に！なれ！
Get well soon!
激になれ！
Get intense!
酒飲め！
Drink alcohol!
誰！
Whoa!
お前が消えろ！
You disappear!
好きだ！ラプラス！
We love you, Laplace!
本当にありだぞ！しょうがなく好きだ！
Seriously, you're the best! We can't help loving you!
痛いの痛いの飛んでけー！
Pain, pain, go away!
というわけで、アジトに戻ってまいりました！
And with that, we're back at the hideout!
イエーイ！
Yay!
え、疲れたよ！
Man, we're exhausted!
疲れたよね！
So tired!
え、疲れたよ！
We're exhausted!
あんな体力だとさ、思わなかった！
We didn't expect to use that much stamina!
まさかシャトルランするとは思わなかった！
We never thought we'd be doing shuttle runs!
いやでも楽しかった！みんなの話聞けたりして楽しかった！
But it was fun! Hearing everyone talk was fun!
ということで、目標も達成したということで、ここで告知をさせていただきましょう！
So, since we achieved our goal, let's make an announcement here!
え、あ、待って！
Wait, hold on!
後ろなんか…変わってない？
Look at behind us... didn't it change?
あれ？
Huh?
本当に！
For real!
なんか！
Look!
これわ！
This is!
もしかして…ああ！これ！
Could it be... Ah, this!
あれだ！
That's it!
アニメイト？
Animate?
そう、アニメイトフェアが実施中でございます！もうみんなアニメイトさんには行ったかな？
Yes, the Animate fair is underway! Have you all been to Animate yet?
行ったかな？行ったよね！
Have you? You have, right!
行ったよね！行ったよね！行ったよね！
You have! You have! You have!
ということでね、あのもうゲットした方も、
So, for those of you who have already gotten it,
まだこれからだよっていう方もね、あの期間までにまたアニメートに行っていただければなと思います。
and those who will get it from now on, we hope you'll visit Animate by the deadline.
行けない方もね、通販ありますからね、ぜひチェックしてください。
For those who can't go, there's also mail-order, so please check it out.
さらに、ホロクサーのみんなにお知らせでございます。
Furthermore, we have an announcement for all holoXers.
なんだって？
What is it?
お、なんでしょうか？
Oh, what could it be?
ということで、ホロクス1周年記念グッズがこの後21時に発売決定いたしました！
So, holoX 1st anniversary merchandise will go on sale today at 21:00!
イエーイ！ということで、気になるグッズはこちら！
Yay! So, here are the goods you've been wondering about!
はい、今回はホロクサー専用の、専用のですね、グッズを用意させていただきました。
Yes, this time we've prepared special goods exclusively for holoXers.
はい、めちゃくちゃおしゃれ、ホロクサー専用パーカーになっております！
Yes, it's a super stylish holoXer-exclusive hoodie!
チャックを閉めれば、真のホロクサーとしての姿が見れるらしいです。
If you zip it up, you can see your true form as a holoXer.
2つめがこちら！
The second item is this!
お？なんだこれ？
Oh? What is this?
そ、これがね、このホロクサーの、この証明書ということで、ホロクサーだけが持ってるホロクサー証明書が
Right, this is the holoXer ID certificate, an item only holoXers carry,
なんと、今回グッズとなります！
and now it's becoming actual merchandise!
ということで、そもそもホロクサーという方は概要欄に記載しておりますので、
So, as for what a holoXer is, we've put details in the description box,
URLからぜひぜひ購入してみてください。
so please definitely check it out via the URL and purchase.
ということで、そうですね、私たちもアイドル衣装をお披露目いたしましたし、
So, as you know, we've unveiled our idol outfits,
この後はね、みんな揃ってアイドル衣装を着てライブパートでございます！
and after this, we'll all be wearing our idol outfits for the live performance part!
ライブはね、事前に収録したものになりますから、ラプラスも出演しております。
The live was pre-recorded, so La+ is also performing.
ラプラスとのみんなもお待たせです！お待たせしました！
Sorry to keep you waiting for La+ and everyone else! Thanks for waiting!
それでは、みんな盛り上がる準備はできてるかね？
So, are you all ready to get hyped?
それではせーので行きますか！せーの、どうぞ！
Alright, ready? Here we go! One, two, go!
目覚ますはずのシナサダメ
A predestined fate that should wake us up
不足したままの新い一つを
With a missing piece of novelty
満杯の勝負さ
An overflowing contest
映えの見本市
A showcase of photogenic sights
器用に飾るし満場
Decorating skillfully to a full house
てこぼくに振り返した気配
Turning around to me with a certain presence
恥ずかしがった顔を包んで
Wrapping up that shy expression
貼り付けられた顔がひび割れていく
The pasted face is cracking apart
傷付くだけまでに潰れたこの晩返しては
Returning this evening crushed to the point of pain
刻まれてしは
Engraved within...
すり減る靴の音
The sound of worn-out shoes
探した答えを
Searching for the answer
至上主義アドトラックで
On the supreme-principle ad truck
白六時中かけまわる
Running around 24/7,
勝負仕掛けの消耗品だぞ
we're disposable items taking chances!
もっと一気に乗るんだよ
Ride the momentum all at once!
もっと打ち上げてやれ
Shoot it up even higher!
夜を飲み込む星の数
The number of stars swallowing the night,
まだ罪に罪重ね奪っていくの？
piling sin upon sin, will you steal it away?
丸めて投げ放つ
Roll it up and cast it away!
最高潮のロケーションを添えて
With the peak location added,
手際良く一途さ狂気
skillful, single-minded madness.
息潜めすぐり天国 狂気の福引き
Breath held in a wonderful lottery of madness,
雨にも負けず風にも負けず
undefeated by rain, undefeated by wind,
吸い付いて離さず黒歴史
clinging tightly to dark history.
幾重に重ねた白黒
Layers of black and white
周りに架かる異線へ飛び出していこう
leap out to the different lines around us!
代わり映えない日々なんて今すぐ捨てては
Throw away unexciting days right now
むき出しで尖り抜ける黒い
and bare your sharp, blackened edge.
解答は
The answer is
史上主義アドトラックで唯一無二を吊り下げる
hanging up the one and sole ad truck of supremacy.
勝負仕掛けの最大風速だぞ
With maximum wind speed on rigged stakes,
おっきい目に溶け込めよ、もっと仕掛けてやれば
melt into big eyes, if you start even more,
夜に流れる星の花
flowers of stars drifting through the night.
瞬きひとつ、星明かりを、祈り横へ滑らせる
With a single blink, sliding starlight across our prayer.
迷走したままの感情捨て去る手は
The hands casting away lingering erratic emotions
流されたりさ、星と交わり実の
are swept away, intersecting with stars,
解答を
seeking the true answer.
白六時中かけまわる
Running around 24/7,
勝負仕掛けの消耗品だぞ
we're disposable items taking chances!
もっと一気に乗るんだよ
Ride the momentum all at once!
もっと打ち上げてやれ
Shoot it up even higher!
夜を飲み込む星の数
The number of stars swallowing the night,
勝負仕掛けの最大風速だぞ、おっきい目に溶け込めよ
With maximum wind speed on rigged stakes, melt into big eyes,
もっと仕掛けてやれば夜に佇む星の花
if you start even more, flowers of stars stand in the night.
また空に散りばめられていく祈り求めて這い上がる
Crawling up in search of prayers scattered across the sky once more.
騒がずとも僕らの奇跡が途切れないように歌うんだもっと高く大きな声で
Without a fuss, we sing so our miracle never fades, in a higher, louder voice!
聞こえてた何かが始まるサイン
I heard the sign that something is beginning.
集まって気付けばこの鼓動を奏でた
Gathering together, before I knew it, we played this heartbeat.
夢に見るだけじゃもう足りないでしょ
Just dreaming of it isn't enough anymore, right?
君を待ってる世界があるよ
There is a world out there waiting for you.
楽しい予感にほら飛び込んじゃえば戸惑いは止められないから
If you leap into this joyful premonition, hesitation vanishes.
走ろう 連れていくよ 光の真ん中 夢の先へ羽ばたける
Let's run, I'll take you to the center of the light, soaring beyond dreams.
雪は君の願い みんなで繋いだこの奇跡が
Your wish is like snow, this miracle we all connected together
途切れないように歌うんだ もっと高く 大きな声で
we sing so it never fades, in a higher, louder voice!
答えとか理屈に迷わされて さまよえば交わって
Straying, lost in answers and logic, yet intersecting once more.
そうさ　ずーっと　僕らの奇跡が途切れないように歌うんだ
That's right, may our miracles keep going forever,
もっと高く　大きな声で
singing louder and clearer with all our might!
聞こえてた？　何かが始まるサイン
Did you hear it? Something new is about to begin.
集まって気が付けば和音を奏でていた
Gathering close, before we knew it, we started playing our melody.
夢に見るだけじゃもう足りないでしょ？
Just dreaming isn't enough anymore, is it?
キミを待っている世界があるよ
There's a world out there waiting for you.
楽しい予感にほら飛び乗っちゃえばいい
Why not jump right into this exciting premonition?
トキメキは止められないから走ろう
The excitement is unstoppable, so let's run!
連れていくよ　光の真中　夢の先へ
Taking you right to the center of the light, beyond our dreams.
羽ばたける勇気はキミの願い
The courage to spread your wings is your wish.
みんなで繋いだこの奇跡が途切れないように歌うんだ
Connecting us all, may this miracle never fade,
もっと高く大きな声で
singing louder and clearer with all our might!
もっと遠く空を越えて
Rising high, soaring far beyond the skies!
答えとか理屈に惑わされて
Distracted by answers and logic,
彷徨っても戻って来られる場所があったんだ
even when we drifted, we found our way back home.
地図にない道行く僕らの旅
Our journey takes paths not found on any map;
願いだけが道しるべだよ
our only guide is what we wish for.
夢の色が変わっても変わらないメロディ
Even if the colors of our dreams change, the melody remains the same.
キミのために僕らのために歌おう
We'll sing for you, we'll sing for ourselves.
そうさきっと僕らの奇跡は終わらないよ
That's right, surely our miracles will never end.
涙さえきっかけに変えていこう
Let's turn even our tears into our starting point.
信じてくれる仲間と一緒に
Together with friends we can trust,
どこへだって飛び出していこう
let's leap out anywhere we want to go.
未来の僕らにまだ見ぬ君に伝えたいことたくさんあるんだ
We have so much to tell the future us,
伝えたいことたくさんあるんだ
the future versions of us, and you whom we haven't met yet.
迎えた今は当たり前なんかじゃない
Welcoming the present isn't just a matter of course.
翼を広げさあ今飛ぼう
Spread your wings, let's fly right now!
take my hand!!
連れていくよ　光の真中　夢の先へ
Taking you right to the center of the light, beyond our dreams.
羽ばたける勇気はキミの願い
The courage to spread your wings is your wish.
みんなで繋いだこの奇跡が途切れないように歌うんだ
Connecting us all, may this miracle never fade,
もっと高く大きな声で
singing louder and clearer with all our might!
僕らの未来彩って
Painting the colors of our future,
何処までもう響け prism melody
may this prism melody echo everywhere.
ということで、秘密結社holoXとらっく『Prism Melody』2曲聴いていただきましたが
And that was two songs from Secret Society holoX's Prism Melody!
皆さんいかがでしたかー？
How did you all like it?
どうだったかー？
How was it?
楽しんでくれてるみたいだね！
They seem to have really enjoyed it, right?
よかったでござるー！
Yeah, we did!
そして4人で！
And there were four of us.
あ！そう！
Ah, yeah!
タイミングそうだった！
The timing was just right, right?
いしまるいしまるいしまる、いしまっちょ、いしまっちょ！
Yeah, yeah! Ishimaru Ishimaru Ishimaru, Ishimatcho, Ishimatcho!
いや、かわいい！
So cute!
ねえ！
Right?
なるほど、かわいい！
So, naruhodo, cute.
ねえ、かわいい！
Right? Cute!
ルイ姉は今いないけど、そう、3種類のうちの
Well, Lui-nee is not here right now, but out of the three types...
2種類？
two types?
そうなんだね！そう！
That's right, right?
3人だったんだよ！ねえ！
There were three of them, right?
こういうことか！こういうこと！
Ah, like this? Like this?
そうそうそう！
That's right, that's right!
エイラプラス！エイラプラス！エイラプラス！エイラプラス！
Eira plus! Eira plus! Eira plus! Eira plus!
えらプラスというか、私がこの
Wait, Eira plus? So, I'm this type,
タイプ、リボン付きのタイプだね。
right? The ribbon type.
そうだね。
That's right.
ルイ姉の…私ルイ姉のこと好きすぎて一緒なの！マルチなの！
And Lui-nee's... I love Lui-nee's so much, we match.
マッチ！マッチ！マルチなの！
Match! Match! Match!
もう、カイムさん、カイムさん！
Well, that's Kaim-san, Kaim-san!
というのですごいバランスが良かったよね！
So the balance was really good, right?
ねえ！
Yeah.
うん。
ということで、曲どうだった？聴いてみ、いや、歌ってみて。
So, what did you think of the song? Try listening to it, well, try singing it.
ダンス頑張ったよね！
The dance was pretty hard, right?
頑張った！みんなで頑張った！ねえ！
We worked hard!
みんなだからね！
We did!
みんなでさ、合わせたのがさ、本当1日だけだったんだよね！
So the time we spent together was really just one day, right?
そう、1日1日！
Yeah, just one day!
いや、頑張った。
Yeah, we worked hard.
ねえ、我々頑張った。憧れのね、先輩たちのね、曲を歌って踊ることができましたね！
Yeah, we were able to sing and dance to our admired seniors' songs!
はーい！何度でも見てくださーい！
Yes, please watch it many times!
かっこいい曲と、あとね、かわいいもアイドルっていう曲をね、
It's a cool song, and also, the cute idol song...
私たち歌ったの初めてだからさ、
we sang for the very first time, so...
そうなんだよね！
That's right!
今度今度ね！
Next time, yeah.
ねえ、もう本当にホロライブのね、1人にみんなで慣れたんじゃないかなと
Yeah, we really feel like we've gotten used to hololive's...
思います。
I think so.
そしてさらに！
And even more,
そして？
And...
みんなね、すごいお待ちかねの最後は…
Everyone is waiting for... the last one is...
きちゃう？きちゃう？
Coming up? Coming up?
我々の初めてのユニット曲を披露しちゃいます！
Our very first unit song!
やったー！
Yeah!
ということでね、もうね、早速聴いてもらおうか！
So, let's go listen to it right away!
やったー！ね！
Yeah, let's!
ということでみんなで曲紹介行こう！
So let's all go introduce the song!
はーい！
Yes!
行くよ
Let's go!
準備はいいか？
Ready?
はい！
Yes!
オッケー！
Okay!
最後まで盛り上がっていってね！
Keep the hype going till the very end!
お願いします！
Please support us!
せーのっ！
Ready, set!
常夜リペイント
Joya Repaint
そこに膝まずけ
Kneel right there,
吐いて捨てるような現実を
discarding this worthless reality!
一刀両断 叩き切れ
Slash it apart with a single stroke!
終わりの来ない迷い思考なら
If you're trapped in endless hesitation,
漆黒の翼で誘おう
let us guide you on pitch-black wings.
我ら エデンの星を統べる者、秘密結社…
We, who rule the star of Eden, secret society...
holoX！
holoX!
どうしようもないこの世界
In this hopeless world
(どうして欲しい？)
(What do you want?)
終末告げる鐘が鳴る
The bell signaling the end rings out,
ラッパッパッパラッパって踊ろうぜ Tripしようぜ
blowing trumpets, let's dance and take a trip!
陰キャも陽キャも Sing a Song
Introvert or extrovert, sing a song!
気持ちいいことだけがすべて落ちていく
Where only feeling good matters, falling
闇の底へ
to the depths of darkness.
甘い甘いメロディ ほらどうぞどうぞ
A sweet, sweet melody—come on, here you go,
手の鳴る方へ
towards the sound of clapping hands.
もう逃げられない
You can't escape anymore,
ほら
see?
闇に染まれば
If you're stained by darkness,
世界を塗り替えろ
repaint the world!
望めばくれてやろう すべて
If you desire it, we'll give you everything.
常識 破り捨てろ
Tear apart and discard common sense!
くるくる狂い倒せ 銀をつけろ
Spin around wildly and bring the silver!
(ラッパッパッパラッパ)
(Trumpet sounds...)
すべてを喰らいつくせ
Devour everything completely!
(ラッパッパッパラッパ)
(Trumpet sounds...)
秘密を 教えてやろう
Let us teach you the secret.
悪のカリスマ 導くぞ民草
The charisma of evil, guiding the masses,
正義とか知らないし 地鳴らして誘い
knowing nothing of justice, shaking the earth to invite them.
真面目に不真面目 弊社の通過儀礼
Earnestly unearnest, our company's rite of passage:
望み求め願った 世界征服
desiring, seeking, and wishing for world conquest!
ラーパッパって歌おうぜ Swingしようぜ
Let's sing lar-pa-pa and swing!
退屈な世界へ Bye Bye Bye
To a boring world, bye-bye-bye!
覚めることのない夢を見せる
Showing you a dream you'll never wake from,
ほら お眠りなさい
see? Go to sleep now.
もっともっと奥へ ほらどうぞどうぞ
Further and further inside, come on, here you go,
イキたいんでしょ？
you want to go, right?
もうやめられない
You can't stop anymore,
ほら
see?
悪に染まれば
If you're stained by darkness,
世界を塗り替えろ
repaint the world!
望むもの与えよう すべて
We'll give you whatever you desire, everything.
ルールを書き換えろ
Rewrite the rules!
くるくる回し尽くせ 焼き尽くす
Spin it around endlessly, burn it all to ash!
(ラッパッパッパラッパ)
(Trumpet sounds...)
すべてのマガイモノへ
To all the counterfeits out there,
(ラッパッパッパラッパ)
(Trumpet sounds...)
秘密を 教えてやろう
Let us teach you the secret.
世界を手にするholoX 世界を変えてくholoX
holoX taking the world in their hands, holoX changing the world!
holoX
世界を手にするholoX
holoX taking the world in their hands,
世界を変えてくholoX
holoX changing the world!
心を解き放て ほらどうぞどうぞ
Set your heart free—come on, here you go,
身を任せて
surrender yourself to it.
もう逃げられない
You can't escape anymore,
ほら
see?
闇に染まれば
If you're stained by darkness,
世界を塗り替えろ
repaint the world!
望めばくれてやろう すべて
If you desire it, we'll give you everything.
常識 破り捨てろ
Tear apart and discard common sense!
くるくる狂い倒せ 火を付けろ
Spin around wildly and set it on fire!
(ラッパッパッパラッパ)
(Trumpet sounds...)
すべてを喰らいつくせ
Devour everything completely!
(ラッパッパッパラッパ)
(Trumpet sounds...)
秘密を 教えてやろう
Let us teach you the secret.
1周年ありがとう会等 みんなのおかげでholox5人共1年笑顔でいることが出来ました♡
[1st Anniversary] Thanks to everyone, all 5 holoX members smiled through the year♡
holox 1th ありがとう！！ 貴様らと部下達と みんなに大きい感謝だ！！
holoX 1st Anniversary!! Huge thanks to you all and the subordinates!!
1周年ありがとう♡ みんなが支えてくれたおかげで1周年をむかえられました！！
Thanks for the 1st anniversary! Thanks to your support, we reached it!!